아이구...
회상님 앞으로 줄서는 사람이 아직도 이렇게 많으니...
건강하셔야겠어요.
그럼 뭐해?
두 아들놈이 나한테 줄을 안서는데.
탄이 엄마 집 나갔다면서요?
개는 아직 회장님이랑 연애하는 줄 아나봐요.
그러니 문제인 거야.
얼마나 좋아?
형님, 오랜만입니다.
건강하시죠?
안녕하셨어요 큰아버지?
탄이 기사 터지고 쓸어지실까봐 다들 거정했거든요.
내 건강을 이리 걱정해주니 이상이 있을 수 있나?
잘 지내셨어요, 서방님?
아, 형수님.
탄이 얘기 뉴스 보고 알았네요.
깜짝 놀랐습니다.
그간 우리 형님 때문에 마음고생 많으셨죠?
마음고생은요.
가슴으로 낳은 자식이 둘이나 되니. 그저 든든하죠.
가서 요기나 해.
예, 형님.
아이구! 양 회장님.
오서오시게
아이구, 김 회장님.
건강은 좀 어떻십니다?
예.
데헷.
뭐하냐?
셀카요.
데헷.
대박.
나 지금 탄이 아버지한테 '데헷' 한 것 같아.
눈 마주쳤어 방금.
오 마이 갓! 오빠?
보나야!
오마이곳 오빠라니
오.
치정.
나 어제
피부 많이 이뻐졌네.
일어 와봐, 오빠.
오빠 인사해 이
이보나. 내가 너 이러까봐...
이 파티 오면 다리몽둥이 어쩐댔어?
가져가. 원래 니꺼야.
너 지금 외간 남자랑 팔짱끼고 그럴 말이라고. 당장 풀어.
내 동생한테 그렇게 소리 지르면 곤란한데.
누가 그쪽 동생...
어, 우리 친오빠야. 뉴욕에서 함께 다니는.
너 이제 큰일났다.
말씀 많이 들었습니다
니가 찬영 잇구나?
반갑다 윤찬영.
인사도 했으니까 내 동생 다리몽둥이 얘기 다시해볼까?
네.
오늘은 김원씨가 늦으셨네요.
오늘은 남자친구 안 나봐요
남자친구는 가난해서 이런 데 못 와요.
그래서 오늘은 부작 아빠 왔죠
김원씨는 애인 있어요?
네.
그래서 우리가 잘 어울리나?
아빠 결론하다 된다요
안어울려요 우리.
뭐, 상관 없어요.
오늘의 주인공은 아직인가봐요.
둘이 친형제 아니라면서요.
누구야?
유라헬 아니야
약혼녀?
떨려?
조금.
지금 니가 내 옆에 있어서
영광이야, 차은상.
저희 왔어요, 아버지.
저 왔습니다.
안녕하셨어요.
이렇게 멋진 생일파티 열어주셔서
감사합니다.
기자들 봐요.
오셨어요, 작은 아버지, 삼촌.
오랜만이구나
근대... 누구...?
채 여자친구입니다.
처음 뵙겠습니다
차은상 입니다.
야, 이 아가씨 때문에 약혼 파토난 거야?
찍을 만큼 찍은 거같은데
그만을 하지
너 지금 제정신이야?
미치지 않고서야.
어떻게 카메라 앞에 그 꼴로 나타나?
세상에 은상이 자랑하고 싶어서요.
세상 평판, 아버지 호통...
이제 안 무서워
뭐 그릴게 대답하서 ?
더 큰 세상 주겠다는데!
네 앞에 갖다주겠다는데!
어떤 세상 주실지 알아요.
근데 아버지
어버지가 주실 세상이
이 친구 보다 탐나지 않아요.
그러니까 저희 둘 허락해주세요 아버지.
그래.
그렇게 좋아 죽겠거든...
만나봐 어디.
진심이세요?
이게 허락이라고 생각하면 오산이다.
난 네가 이 선택을 끝내 후회하리라 믿는다.
너도 내 아들을 흔든 걸
반드시 후회하는 날 있을거다.
니  엄마
여기 3409호에 있지?
절대
내가 너한테 졌다고 생각하지 마라.
난 널 봐주고 있는 거다.
우리 허락 받은 거야, 협박 받은 거야?
언제든 협박으로 바뀔 수 있는 허락?
독한 말씀은 이해해줘.
아버지 마지막 자존심이니까.
그럼, 우리...
오.
우리 이제
문턱 하나 넘었다.
생일 축하해, 김탄.
이제 진짜 생일파티 하러 가자.
34층으로.
엄마 집 나왔거든.
사모님이?
집을 나왔는데요 갇혀계셔.
아들 생일에도 못 오고.
우리가 가자.
짠.
아들!
안녕하셨어요?
어머! 은상이니?
너 서울에 있었니?
근데 너 옷이...
혹시 너 얘 데리고 파티 갔니?
엄마, 나 생일축하 부터. 촛불 다 탄다.
들어가자.
생일 축하해 아들.
엄마 아들로 태어나 줘서 정말 고마워.
저두요.
나 촛불 끈다.
소원은 이미 빌었어. 뭔지는 비밀이야.
잠깐 가만히 계세요.
얘 지금 뭐하니?
뭔가 되게 예쁘고 반짝이는 걸 꺼냈어요.
낳아줘서 고마워, 엄마.
엄마가 김탄 엄마로 산 시간들이
행복했기를 바래.
그럼. 엄마 너무 행복했지. 지금도 행복하고.
고마워 아들.
근데 네들 그 파티에서 어떻게 살아 돌아왔니?
아버지가 봐주셨어.
봐주긴. 졌구만.
나도 네 아빠한테 안 질 거야.
아버지가 엄마도 봐주는 거 같던데.
엄마 여기 있는 거 아버지 아셔.
뭐?
네 엄마 어딨니? 너 지금 어디 살아?
아줌마!
어떻게 이래?
어떻게 나한테 말 한마디 없이 그렇게 가? 나빠!
아무리 내가 좀 못되게 굴었어도 그렇지.
미운 정이라는 것도 있는데.
당신들 뭐하는 짓이야?!
아버지, 왜 이래요?
뭔대요?
최영도, 나가.
그래, 그렇게해.